3.1 teorico--
¿Qué es un conflicto? Cuando ocurre? ¿Es bueno o malo?
-cuando dos ramas tienen modificaciones contradictorias en la misma parte 
del archivo. No se consideran buenos ni malos en sí mismos, pero se debe 
prestar atención y resolver para evitar problemas en el código. 

¿Se puede evitar un conflicto? ¿Cómo?
-se pueden tomar medidas para reducir la probabilidad de que ocurran. Ser 
organizado y comunicarse con colaboradores ayuda.

3.2. Ejercicio Práctico--
10) se muestran los cambios de los commits del archivo milanesa.txt en la 
main branch a la branch suprema. y el cambio de lomo a bife
11) Se observa que estoy en la rama master y no hay cambios a confirmar. 
Tambien se ve modificada milanesa.txt
12) funciona perfectamente
13) No funciona adecuadamente, me sale "conflicto"
14) "unmerged paths" por milanesa.txt debe ser por el conflicto
15)Me aparecen 2 versiones y a las dos les falta lomo como si se eleimino 
por el conflicto
