1- Al utilizar git diff main suprema puedo comparar las diferencias entre las ramas pollo y lomo. En la rama suprema realicé un cambio de lomo a pollo y lo confirmé mediante un commit, lo que me permite observar las diferencias entre las ramas. Por otro lado, al utilizar git diff main bife, no se muestran diferencias porque no se confirmaron los cambios realizados en la rama bife.

2- Al ejecutar git status puedo ver los archivos que han sido modificados en la rama principal, pero que aún no han sido confirmados. Estos archivos incluyen el archivo milanesa.txt y el archivo en el que estoy trabajando actualmente.
z
3- Sí, la función automática ha sido efectiva en este caso porque los cambios realizados en el archivo milanesa.txt en la rama bife no fueron confirmados.

4- En este caso, ha habido un conflicto en el archivo milanesa.txt y ha sido necesario resolverlo manualmente.

5- Después de hacer el merge de las ramas main y bife, no se han agregado nuevos commits debido a que los cambios realizados en la rama bife no fueron confirmados y el merge con la rama suprema no funcionó, por lo tanto no hay cambios adicionales a los que ya había visto antes de hacer el merge.

6- Al revisar el archivo milanesa.txt, puedo ver que se ha modificado la palabra "lomo" por "bife", pero como estos cambios no fueron confirmados, también puedo ver la palabra original "pan rallado". Por lo tanto, la versión actual del archivo muestra:
pan rallado
bife

7- Tuve que resolver el conflicto manualmente.

