Preguntas Teorica

a)	¿Qué es un conflicto? ¿Cuándo ocurre? ¿Es bueno o malo?
b)	2. ¿Se puede evitar un conflicto? ¿Cómo?

Respuestas:
1.	Un conflicto en Git ocurre cuando hay cambios en el mismo código en diferentes ramas, y Git no puede determinar automáticamente qué cambios deben mantenerse. No es bueno ni malo en sí mismo, sino que es una indicación de que se necesita atención para resolverlo cuidadosamente y garantizar la calidad del proyecto.

2.	Los conflictos no se pueden evitar completamente los conflictos en Git, es posible minimizar su frecuencia y facilitar su resolución mediante la adopción de buenas prácticas, la comunicación constante y la utilización de herramientas de gestión de conflictos.


Parte Practica:
3.2.10
El archivo "milanesa.txt" de la rama "suprema" se reemplazó la palabra "lomo" por la palabra "pollo". Además, en los archivos de la rama "bife", noté que se eliminó la palabra "lomo" y se agregó la palabra "bife".
3.2.12
Sí, la eliminación de la rama "suprema" se realizó correctamente.

3.2.13
No, la fusión falló debido a un conflicto de "contenido". Esto puede deberse a que el archivo en cuestión ya existe en la rama principal con cambios diferentes (debido a la fusión de la rama "filetes"), y Git no quiere sobrescribir automáticamente los datos. Se deberá resolver el conflicto manualmente.
3.2.14
La diferencia es que ahora se me informa que mis rutas existen sin completar la "fusión" y que el archivo "milanesa.txt" ha sido "modificado en ambos", lo que significa que ha sido modificado en dos ramas diferentes, lo que hace imposible completar la combinación automáticamente.

3.2.15
En el archivo, se pueden ver los cambios realizados en las ramas "suprema" y "steak", pero falta la palabra "lomo" (es el único cambio que se eliminó en ambas confirmaciones, por lo que es el único cambio que coincide).
