preguntas teoricas:
1. un conflicto es un estado en el que 2 branches han sido mergeadas y esto genera que haya un problema porque hay palabras que han sido borradas o editadas en una branch y en otra no, o se ha editado la misma linea de comandos al mismo tiempo por 2 programadores distintos.
2. un conflicto se puede evitar, intentando editar los archivos antes de mergear las branches. tambien, los programadores pueden trabajar en ramas aisladas e independientes de las otras. 

3.2.10 con el comando git diff main suprema, puedo ver que aparecen palabras en rojo(las que no aparecen en un archivo y si en otro) y verdes(que aparecen en los 2 archivos comparados). ademas, cuando corro el comando git diff main bife, no observo nada.
3.2.11 con el comando git status, puedo ver que aparece el archivo Enzo_Bersano.txt como untracked files y me recomienda realizar un git add.
3.2.12 si, el git merge bife funciono automaticamente
3.2.13 git merge suprema no funciono, me aparece que tengo que solucionar el problema manualmente.
3.2.14 observo que mis archivos milanesa.txt y Enzo_Bersano.txt aparecen modificados, y el archivo pizza.txt esta listo para commitear.
3.2.15 puedo observar que en el archivo aparece tanto el pollo como el bife y un par de signos igual y signos al lado de nombres de branches.
