3.1

1. En git, un conflicto ocurre cuando dos o más personas realizan cambios en el mismo archivo en diferentes ramas o versiones del proyecto, y estos cambios entran en conflicto entre sí. Puede ser bueno o malo dependiendo de cómo se maneje.
2. Un conflicto en git, se puede "evitar" manualmente haciendo un git add del archivo y luego un git commit.

3.2

10. git diff main suprema se puede ver la diferencia entre la branch main y la branch suprema que creamos previamente que en main dice lomo y en suprema dice pollo
git diff main bife se puede ver la diferencia entre la branch main y la branch bife que creamos previamente que en main dice lomo y en bife dice bife
11. se puede ver el el archivo con mi nombreno esta agregado
12. si funciono
13. No funciono
14. se puede ver los archivos que nos se pudiero mergear. En este caso milanesa.txt
15. pan rallado
<<<<<<< HEAD
bife
=======
pollo
>>>>>>> suprema
