3 CONFLICTO 
 3.1 Preguntas:
 1. Un conflicto surge cunado varias personas editan un mismo contenido. Ocurren cando dos branches tienen un mismo texto/código editado diferente. Esto es bueno
  ya que Git no va editar un código sin avisarte
 2. No, no se pueden evitar pero es raro que pasen.

 3.2 Ejercicio Práctico:
 10. Podemos observar que te muestra todos los cambios realizados.
 11. Nos muestra los archivos modificados que le faltan ser guardados  
 12. Lo único que pasó fue que me salió el mensaje de "Already up to date", por lo que intuyo que si
 13. No, me salió este error: error: Your local changes to the following files would be overwritten by merge:
        3.conflicts/milanesa.txt
Please commit your changes or stash them before you merge.
Aborting
Updating 8c4fadc..0d765cf
 14. Me muestra que el milanesa.txt fue editado
 15. Aparece que en milanesa.txt está bife en vez de pollo
