¿Qué es un conflicto? Cuando ocurre? ¿Es bueno o malo?
¿Se puede evitar un conflicto? ¿Cómo?
Un conflicto es una situación en la que hay un desacuerdo o problema entre dos o más personas. Puede ocurrir en cualquier momento y en cualquier lugar.
No es necesariamente bueno o malo, depende de cómo se maneje. 
Sí, se puede evitar un conflicto. Para evitarlo, es importante comunicarse y escuchar los distintos puntos de vista y tratar de entenderlos


10)Haga un git diff master suprema y un git diff master bife. ¿Qué observa?
me muestra el bife en commit y el pollo en modified
11)Moverse a la branch master. Corra un git status, ¿qué observa?
me muestra los files en los que puedo usar git add y luego comitear
12)Ejecute git merge bife. Funcionó?
si, me pone los files
13)Ejecute git merge suprema. Funcionó?
me pone already up to date
14)Ejecute git status. Que observa?
me muestra los untracked files y que tengo dos comitts
15)Vea el contenido del archivo 3.conflicts/milanesa.txt. ¿Qué observa?
pan rallado y bife

