1. Un conflicto es cuando hay un problema al unir dos brach dado que se sobreponen alguna información. Es bueno dado que así sabes que hay algun problema
2. Intentando no cambiar la misma linea de codigo a la vez
-----------------
10. Los cambios que hubieron en el archivo mnilanesa tanto en la branch "suprema" como en la de "bife"
11. Nada dado que no hubó cambios en la branch master
12. Si
13. Si, pero tuvo que arreglar el conflicto
14. Que el both modifico milanesa.txt
15. Que la branch de suprema puso pollo y la brach de bife puso bife
 