3.1 
1. Los conflictos se crean cuando dos desarrolladores han cambiado las mismas líneas en un archivo, o si un desarrollador eliminó un archivo mientras otro lo estaba modificando. En estos casos, Git no puede determinar automáticamente qué es correcto, y surge un "conflicto"
Es bueno que existan conflictos de Git: Git no sobrescribirá silenciosamente una de dos modificaciones diferentes.
2.Para evitar que se produzcan conflictos, los desarrolladores trabajan en ramas aisladas independientes. La función principal del comando git merge es combinar ramas independientes y resolver los cambios en conflicto.

3.2 
10. observo los cambios que hice en milanesa.txt, elimine lomo, y agregue bife, y con git diff main bife no veo nada. 
11. Cuando cambie de rama y ejecuto git status lo que observo es al archivo milanesa.txt en el estado modificado
12. Si
13. No
14. Luego de volver a ejecutar git status, observo los mismo que en el paso 11, que la rama esta adelantada a la main por dos commits y que milanesa.txt se modifico.
15. Veo el pan rallado y bife
