EJERCICIO 3
3.1 PREGUNTAS 
3.1.1 Un conflicto es cuando 2 ramas independientes editaron la misma linea de un archivo y cuando se intentan unir, surge un problema (no pueden ser las 2 modificaciones unidas en una porque son diferentes). Es malo ya que no pude realizar el merge.
3.1.2 Si se puede evitar un conflicto. La manera de evitarlo es no modificando ls misma linea de un archivo en 2 ramas diferentes. 

3.2.10 Lo que se puede observar es que en rojo se muestra -lomo (que significa que sacamos el pollo), y luego, debajo en verde aparece +pollo (en la rama de pollo) o +bife (en la rama de bife).
3.2.12 Funcionó
3.2.13 No funcionó, hay un conflicto y es que el archivo milanesa.txt fue cambiado y no fueron commiteados esos cambios. 
3.2.14 Observo que hay un problema en el archivo de txt, ya que es diferente para las 2 ramas. 
3.2.15 Observo que hay 2 versiones. En "mi principal" aparece bife, mientras que en la rama "suprema" aparece "pollo". 
