3.1. Preguntas 
1. Un conflicto en Git ocurre cuando hay cambios incompatibles en los archivos durante una fusión o rebase.
Los conflictos son situaciones que requieren intervención manual para resolver diferencias entre cambios.
Los conflictos pueden ocurrir al fusionar ramas con cambios incompatibles en las mismas líneas de código.
No se considera ni bueno ni malo, es simplemente una parte normal del proceso de desarrollo colaborativo.
2. Los conflictos se pueden evitar mediante una buena comunicación y coordinación del trabajo en equipo.
Algunas prácticas para evitar conflictos incluyen trabajar en ramas separadas y mantener el repositorio actualizado.
La resolución de conflictos implica revisar los cambios conflictivos y combinar manualmente las diferencias.
En resumen, los conflictos son situaciones que requieren atención y resolución manual para mantener la coherencia del código fuente.
3.2. Ejercicio Práctico
se ven las diferencias entre los dos main branches (suprema y bife)
11 veo que se modifico y que no se puede commitear
12 si, funciono
13 si, funciono
14 se puede ver todo lo que fue modificado y los commits restantes
15 en mi caso quedo pollo
