1.
Un conflicto ocurre cuando dos ramas distintas han editado la misma línea de un archivo o cuando un archivo ha sido eliminado
 en una rama pero editado en otra. No se puede decir que sea algo bueno o malo.
2.
Por lo general, los conflictos surgen cuando dos personas modifican las mismas líneas de un archivo o cuando un desarrollador 
elimina un archivo mientras otro lo está modificando.

3.10. Al usar git diff master suprema, se pueden ver líneas de texto, mientras que con git diff master bife, no se ve nada.
3.11. Se puede observar que se encuentra en la rama master y que el archivo milanesa.txt ha sido modificado.
3.12. Funciona correctamente.
3.13. No está funcionando.
3.14. Al utilizar git status, se puede observar el archivo .txt con el nombre correspondiente y que milanesa.txt ha sido modificada.
3.15. Se pueden visualizar tanto pan rallado como bife.
