3.1.1 Un conflicto en Git pasa cuando hay cambios conflictivos en 
diferentes ramas que no se pueden fusionar automáticamente. No es bueno ni 
malo en sí mismo.
3.1.2 se puede minimizar con una buena comunicación y colaboración entre las 
personas del equipo. se puede ver las diferencias entre archivos.

3.2.10 veo que la main tiene lomo en ambos casos y en suprema tiene pollo 
y en bife tiene bife.

3.2.11 No veo nada raro. Estoy en la branch main y no hay nada nuevo que 
commitear.

3.2.12 Veo que lo agregó pero hay diferencias (un + y un - porque tiene el 
bife en lugar de lomo ahora)

3.2.13 No me dejó porque me dijo que había un conflicto.

3.2.14 Tengo "unmerged paths" por milanesa.txt

3.2.15 Me aparece que hay algo que los dos tienen en común (pan rallado) 
pero que uno tiene bife y el otro pollo. Me muestra el conflict.

3.2.18 Se ingresa con Vi o nano y edita manualmente el conflicto, 
eliminando lo que conflictua y dejando la versión que se desee (en mi 
caso, con mac, se hizo de forma automática)
