1.1. Preguntas
¿Cómo se inicializa un repositorio local? (que comando se debe ejecutar?)
git init
¿Cómo hago para que un directorio deje de ser controlado por git? (que comando se debe ejecutar?)
rm --r <nombre_del_archivo>
Si agrego un archivo a un directorio que ya está siendo controlado por git, ¿está siendo controlado por git?
si
¿Qué comando se utiliza para agregar un archivo al repositorio local?
git add
¿Cómo determino que archivos fueron modificados? (que comando se debe ejecutar?)
git status
¿Qué comando se utiliza para hacer un commit?
git commit
En sus propias palabras, ¿qué es un commit?
sube una copia a git como un caoptura de pantalla para poder tener un control del proceso

1.2.3 veo que sandwich.txt esta modificado, ya fue comiteado antes y hay un archivo Agustin.Guglielmelli.txt que es nuevo, y nunca fue agregado a git.
1.2.5 despues de hacer git add sandwich.txt, el archivo pasó a estar en staging en lugar de modified. Y sigo viendo mi txt en rojo, porque está en modified.
1.2.7 Después d ehacer elcommit,no se ve más el archivo sandwich y solo se ve el Agustín.Auglielmelli.txt.
1.2.9 Me muestra el historial de commits de la branch,y está ordenado de más actual a más reciente. 
1.2.10.1 Veo el historial de commits
1.2.10.2 Muestra lo mismo que oneline pero muestra mas detalles
1.2.11 git difftool muestra las diferencias entre los dos commits.
1.2.15 se borró el archivo sandwich2_feo.txt y desapareció del gitlog
1.2.16 veo los archivos commiteados y los archivos que borré ya no aparecen.
