
1.1-Bianca Comotto
1)¿Cómo se inicializa un repositorio local? (que comando se debe 
ejecutar?)
- GIT INIT

2)¿Cómo hago para que un directorio deje de ser controlado por git? (que 
comando se debe ejecutar?)
-RM --R <NOMBRE ARCHIVO>

3)Si agrego un archivo a un directorio que ya está siendo controlado por 
git, ¿está siendo controlado por git?
-SI

4)¿Qué comando se utiliza para agregar un archivo al repositorio local?
-GIT ADD

5)¿Cómo determino que archivos fueron modificados? (que comando se debe 
ejecutar?))
-GIT STATUS

6)¿Qué comando se utiliza para hacer un commit?
-GIT COMMIT

7)En sus propias palabras, ¿qué es un commit?
-Un commit es una forma de guardar los cambios que se hacen en un proyecto 
y mantener un registro de esos cambios.

1.2- Bianca Comotto

3)Sandwich.txt esta modificado y ya esta comiteado antes y hay un archivo 
bianca_comotto.txt

5) despues de git add sandwich.txt paso a estar en stage

7) Ya no se ve el archivo sandwich.txt paso a estar dentro de 
bianca_comotto

9) el orderden del mas nuevo al mas viejo de los commits 

10) git log --oneline: esta variación muestra cada commit en una sola 
línea y git log --stat: esta variación muestra estadísticas breves sobre 
los archivos que se modificaron en cada commit.

11) GIT DIFF se ve las diferencias del estado del repositorio y su ultimo 
commit 


14) muestra que esta creado el nuevo archivo sandwich2_feo.txt pero no 
commiteado y en git online no se muentra nada porque como mencione antes 
no esta commiteado.


15) no aparece nada en git log --online

16) Se los detalles y que borre el archivo
