1.2.3 tp git
veo que sandwich.txt esta modificado, ya fue commiteado antes y hay un archivo Enzo_Bersano.txt que es nuevo, y nunca fue agregado a git. 
1.2.5 despues de hacer git add sandwich.txt, el archivo paso a estar en staging en lugar de modified. sigo viendo mi txt en rojo, porque esta en modified.
1.2.7 despues de hacer el commit, no se ve mas el archivo sandwich.txt y solo se ve el Enzo_Bersano.txt 
1.2.9  git log me muestra el historial de commits de lo mas actual al mas viejo. 
1.2.11 con el git diff comparo los archivos sandwich.txt, y me muestra las diferencias de palabras entre uno y otro.
1.2.14 usando el git status y el git --oneline no se ven cambios porque solo se ven cambios cuando hay un commit, y aqui solo se cambio el nombre del archivo.
1.2.15 en el git status vemos que el archivo sandwich2_feo.txt esta borrado y no se lo ve, y en el git log --oneline observamos que aparece el comentario con el que hicimos commit para guardar el cambio de borrar el archivo sandwich2_feo.txt.
1.2.16 en la bitacora vemos los distintos cambios que fuimos haciendo hasta el ultimo paso, y los cambios que le hicimos(mostrados con signos + o -) 

preguntas teoricas:
1. para iniciar un repositorio local hay que correr el comando git init
2. para que un directorio deje de ser controlado por git uso el comando git rm
3. si agrego un archivo a un directorio que esta siendo controlado por git, este archivo va a estar controlado por git tambien
4. para agregar un archivo al repositorio local se usa el comando git add
5. para saber que archivos fueron modificados uso el comando git status
6. para hacer un commit se debe utilizar el comando git commit -m "aca va un mensaje", entre comillas siempre se pone un comentario cualquiera
7. un commit es un paso en el proceso de guardar un archivo en git.x
