Changes not staged for commit:
  (use "git add <file>..." to update what will be committed)
  (use "git restore <file>..." to discard changes in working directory)
        modified:   sandwich.txt

Untracked files:
  (use "git add <file>..." to include in what will be committed)
        Ezequiel_Curti.txt
        ../tallergitprog1/

Sandwich estaba commited desde antes y por eso aparece por encima de Ezequiel_Curti.txt

On branch Ezequiel_Curti
Changes to be committed:
  (use "git restore --staged <file>..." to unstage)
        modified:   sandwich.txt

Despues de hacer git add Sandwich cambio de rojo a verde pero Ezequiel_Curti.txt sigue igual

Untracked files:
  (use "git add <file>..." to include in what will be committed)
        Ezequiel_Curti.txt
        ../tallergitprog1/

Despues de hacer el codigo "git commit -m", no se ve mas el archivo sandwich y solo se ve en rojo Ezequiel_Curti.txt

Git Log me muestra el historial de branchs, el orden en el que aparecen es según el ultimo archivo modificado

Si hago el code "git log --oneline", no aparecen ni la fecha ni el author de la ultima modificación

Si hago el code "git log --stat", aparecen simbolos de + y - que significan la cantidad de modificaciones en los archivos

Al hacer el code "git mv" el archivo "sandwich2.txt" fue borrado y en su lugar lo suplanta "sandwich2_feo.txt"

Al hacer "git log --oneline", se actualiza el historial de branchs 

Al borrar 
