1.1
1. git init
2. git rm --cached 
3. git add 
4. git status
5. git commit -m 
6. Un commit es una confirmación de cambios en un repositorio de control de versiones que registra una instantánea de los archivos en un momento específico junto con un mensaje descriptivo.


1.2.3 Se puede ver que sandwich.txt esta modificado, ya fue comiteado antes, pero hay un archivo 
facundo_pyznar.txt que es nuevo y nunca fue agregado a git.

1.2.5 Despues de hacer git add sandwich.txt paso de estar en modified a staging. 

1.2.7 Ya hice el commit del archivo sandwich.txt, entonces ahora solo se puede ver el archivo 
facundo_pyznar.txt

1.2.9 Los commits mas recientes aparecen arriba y los mas viejos abajo de todo.

1.2.10.1 El 'git log --oneline' solo te muestra los titulos de los commits.
1.2.10.2 El 'git log --stat' te muestra toda la informacion mas precisa acerca de los commits que 
hiciste.

1.2.11 El comando "git diff" se utiliza para mostrar las diferencias entre los cambios realizados en el directorio de trabajo y el estado registrado en el repositorio de Git

1.2.15. Después de realizar un commit en Git, el comando git status mostrará que no hay cambios pendientes en el directorio de trabajo y que la rama actual está actualizada con la última confirmación. El comando git log --oneline mostrará una lista simplificada de los commits realizados en la rama actual, en orden cronológico inverso, con una abreviatura del hash del commit y su mensaje de confirmación.

1.2.16. Esto proporciona una visión más detallada de los commits, incluyendo los elementos eliminados. 
 

