
1. commit 
1.1 preguntas 
1. el repositorio local se inicializa con el comando git init.
2. para que un directorio deje de ser controlado por git se debe usar el comando git rm -r --cached nombre_del_directorio.
3. si agregas un archivo a un directorio que ya esta siendo controlado por git, ese archivo esta siendo controlado por git. 
4. el comando que se utiliza para agregar un archivo al repositorio local es git add y el nombre del archivo. 
5. para saber que archivos han sido modificados, el comando que se debe realizar es git status.
6. para hacer un commit el comando que se debe ejecutar es git commit -m y luego poner el mensaje del commit entre comillas.
7. un commit es un registro de cambios en el repositorio, es una forma de guardar y registrar los cambios realizados en uno o varios archivos. 
 
pan
mayonesa 
queso
tomate
lechuga
palta
medallon
pan
  
1.2 
3. git status
On branch felicitas_ocampo
changes not staged for commit:
  (use "git add <file>..." to update what will be committed)
  (use "git restore <file>..." to discard changes in working directory)
       modified:   sandwich.txt

untracked files: 
  (use "git add <file>..." to include in what will be commited)
       felicitas_ocampo.txt

no changes added to commit (use "git add" and/or "git commit -a") 

la salida de este comando significa que el archivo "sandwich.txt" ha sido modificado pero no se ha agragado al area ("staged") y que hay un archivo "felicitas_ocampo.txt" que no se ha agregado al control de versiones de git.  

5. 
on branch felicitas_ocampo
changes to be commited:
   (use "git restore --staged <file>..." to unstage)
        modified:    sandwich.txt

untracked files: 
  (use "git add <file>..." to include in what will be commited)
       felicitas_ocampo.txt

la salida de este comando significa que el archivo "sandwich.txt" ha sido modificado y agregado al area de preparacion ("staged") para la confirmacion utilizando el comando "git add". 

7. 
on branch felicitas_ocampo
untracked files:
   (use "git add <file>..." to include in what will be committed)

nothing added to commit but untracked files present (use "git add" to track)

lo que significa esta salida del comando es que git ha detectado la precencia de archivos nuevos que aun no han sido agragados al control de versiones. 

9. git log
commit 7fa8414ab37f6803e0dd33729221452c2c5d66bb (HEAD -> felicitas_ocampo)
Author: Felicitas Ocampo <focampo@mail.austral.edu.ar>
Date:   Thu Apr 27 15:36:51 2023 -0300

    Agrego salsas

commit fcdb43dfdf39411d72c84b194264ed4ace690d01
Author: Felicitas Ocampo <focampo@mail.austral.edu.ar>
Date:   Wed Apr 26 23:16:05 2023 -0300

    agrego mi sandwich.txt

lo que muestra la salida del comando git log son los commits que se realizaron con la fecha y hora en la que se realizaron,los commits aparecen desde el ultimo commit que se realizo y luego aparece el primer commit. 

10. 
7fa8414 (HEAD -> felicitas_ocampo) Agrego salsas
fcdb43d agrego mi sandwich.txt
579a34f (origin/main, origin/HEAD, origin/2023, main, 2023) Agrego instrucciones para instalar claves ssh en windows con git bash.
786904f Initial commit - repo setup
140733d Initial commit

el comando git log --oneline muestra al inicio una identificacion abreviada. luego en la primer linea ademas de mostrar la identificacion abreviada muestra que la rama actual es "felicitas_ocampo" y que se agrego una caracteristica de "salsas" en esta confirmacion. 
la segunda linea "fcdb43d agrego mi sandwich.txt" muestra una identificacion abreviada y que se ha agregado un archivo "sandwich.txt" en esta confirmacion.
la tercera linea muestra una identificacion abreviada y que la confirmacion se realizo en la rama "main" y que se ha agregado una caracteristica para instalar claves SSH en windows con gir bash.
la cuarta linea ademas de mostrar una identificacion abreviada muestra la confirmacion inicial en el repositorio y que se ha creado un repositorio vacio.
 
11. este punto no pude hacerlo ya que no tengo instalado ese tool

14. git status
On branch felicitas_ocampo
Untracked files:
  (use "git add <file>..." to include in what will be committed)
        felicitas_ocampo.txt

nothing added to commit but untracked files present (use "git add" to track)

la salida de ste comando significa que me encuentro en la rama "felicitas_ocampo" y muestra que hay un archivo no rastreado en el directorio de trabajo llamado "felicitas_ocampo.txt". la ultima linea significa que hay archivos nuevos o modificados en el directorio. 
 
15.  
git status
On branch felicitas_ocampo
Changes to be committed:
  (use "git restore --staged <file>..." to unstage)
        deleted:    sandwich2_feo.txt

Untracked files:
  (use "git add <file>..." to include in what will be committed)
        felicitas_ocampo.txt

luego de haber borrado el archivo "sandwich2_feo.txt" y luego de haber hecho un commit y git log --oneline lo que cambio de la salida del cmando es que ahora muestra que se borro un archivo. 

16. lo que se muestra luego de hacer git log --stat son todos los commits que se hicieron, a que hora, quien, y los ordena del ultimo comitt que se hizo hasta el primero. 
