1.1.1 Con el comando git init
1.1.2 Con el comando rm -rf .git
1.1.3 No hasta que lo agreges con git add "nombre del archivo"
1.1.4 git add "nombre del archivo
1.1.5 git status ==> este comando te dira lo que todo lo que fue modificado
1.1.6 git commit -m 
1.1.7 Es un conjunto de cambios que se realizaron
1.2.3 Veo que me dice que sandwich.txt esta modificado pero no estan guardados los cambios que se hicieron, me da dos opciones cambiarlos o restaurarlo.
Me aparece un Julio_Bellot.txt nuevo que no estaba en commit por ello me dice que puedo subirlo.
1.2.5 Al usar el "git add" el archivo "sandwich.txt" esta en verde que significa que los cambios fueron guardados en stage.
Mi txt esta en rojo porque esta en modified.
1.2.7 Al hacer el commit mi sandwich.txt desaparecio porque ya esta en commmit
1.2.9 Me muestra el procedimiento que hubó al ingresar datos, desde que agregue la tarea, al punto de lo que yo agregé. (Son los historiales de commits)
1.2.11 Se ve que muestras las cosas que agregue al texto en ese momento
1.2.14 Al hacer status me mostro el nombre que tenia con el nuevo nombre que le puse, mientras que en el log no mostro nada
1.2.15 Muestra que fue separado del commit, te dira que fue removido
1.12.16 Veo todos los cambios que hubieron durante la trayectoria del ejercicio
