1. ¿Cómo se inicializa un repositorio local? (que comando se debe 
ejecutar?)
Escribo el comando git init en la terminal.

2. ¿Cómo hago para que un directorio deje de ser controlado por git? (que 
comando se debe ejecutar?)
git rm --cached <nombre_del_directorio>

3. Si agrego un archivo a un directorio que ya está siendo controlado por 
git, ¿está siendo controlado por git?
Sí.

4. ¿Qué comando se utiliza para agregar un archivo al repositorio local?
git add <nombre_del_archivo>

5. ¿Cómo determino que archivos fueron modificados? (que comando se debe 
ejecutar?)
git status, ya que me permite ver qué fue modificado, sacándolo de la 
etapa de commit y llevandola a un estado de modificación, qué fue 
agregado, etc.

6. ¿Qué comando se utiliza para hacer un commit?
git commit -m "mensaje que aclare que cambié"

7. En sus propias palabras, ¿qué es un commit?
Entiendo el commit como subir un archivo al repositorio que está 
compartido con otros usuarios. Así, puede estar actualizado según lo que 
cada usuario va haciendo.

                       --------------------------------

1.2.3 Veo que sandwich fue modificado, sacándolo de la etapa de commit. No 
está aún en la etapa de staged. Lo mismo para sofi_keczeli.txt, excepto 
que este no estaba previamente en commit, ya que yo lo creé.

1.2.5 Para sofi_keczeli.txt, veo lo mismo. Para sandwich.txt lo veo en 
verde y que aclara que esta en la etapa de staged ahora.

1.2.7 Ya no se ve sandwich.txt porque ahora está commiteado y es parte de 
mi branch. Se sigue viendo sofi_keczeli.txt porque no lo cambié.

1.2.9 "commit bef0ad7b1804dae323252f6dda292ed0b078b639 (HEAD -> 
sofi_keczeli)
Author: skeczeli <skeczeli@gmail.com>
Date:   Thu Apr 20 15:26:46 2023 -0300

    Agrego salsas

commit 80ba9d82515c2c84269cc9daf65f57181e3020e3
Author: skeczeli <skeczeli@gmail.com>
Date:   Thu Apr 20 15:20:09 2023 -0300

    Agrego mi sandwich.txt

commit 579a34f2db78787d6f499242919e873d7a447480 (origin/main, origin/HEAD, 
origin/2023, main, 2023)
Author: Sebastian Iglesias <sebiglesias@users.noreply.github.com>
Date:   Wed Apr 19 17:27:00 2023 -0300

    Agrego instrucciones para instalar claves ssh en windows con git bash.

commit 786904f65d58dafd7c392efdc806cd91ba0cbb01
Author: Sebastian Iglesias <sebastian@getcaribou.com>
Date:   Mon Apr 17 21:58:56 2023 -0300"
Aparecen de más reciente (primero) a menos reciente (es decir, último 
aparece lo que fue commiteado primero).

1.2.11 aparece +jamón +panceta en verde entre los demás elementos del sandwich
 que había escrito en el primer commit, que aparecen en blanco sin el + (porque
 en realidad ya había agregado mayonesa entonces agregué otras cosas que me 
quedé con ganas de agregar jaj)

1.2.14 antes de hacer commit para el sandwich feo (o agregarlo al 
repositorio local), me aparece sandwich2.txt en changes to be commited y 
sandwich2_feo.txt en untracked changes. los dos como new files en verde. 
Una vez que hice commit, me dejó de aparecer porque ahora está commiteado.
En git log --oneline me aparece además de los commits anteriores, el 
sandwich2_feo.txt

1.2.15 antes de borrarlo, con git status me aparecía el sandwich feo en 
changes to be commited pero como deleted file. Una vez que lo borre dejo 
de aparecer. con git log --oneline me apareció el mensaje de mi último 
commit (junto con todos los anteriores) indicando que había borrado ese 
archivo.

1.2.16 me aparece cuando agregué el sandwich feo con 6 + porque tenía 6 
cosas (6 lineas) y cuando lo eliminé, con 6 - por la misma razón.
