 Con el comando git init
 Con el comando rm -rf .git
 Hay que agregarlo como git add y el nombre del archivo
 git add "nombre del archivo
 git status ==> este comando muestra las modificaciones 
 git commit -m 
 es una serie de cambios
 no estan guardados los cambios que se hicieron, me da dos opciones cambiarlos o restaurarlo.
 Al usar el "git add" el archivo "sandwich.txt" esta en verde que significa que los cambios fueron guardados en stage.
Mi txt esta en rojo porque esta en modified.
 Al hacer el commit mi sandwich.txt desaparecio porque ya esta en commmit
 Me muestra el procedimiento que hubó al ingresar datos, desde que agregue la tarea, al punto de lo que yo agregé. (Son los historiales de commits)
 Se ve que muestras las cosas que agregue al texto en ese momento
 Al hacer status me mostro el nombre que tenia con el nuevo nombre que le puse, mientras que en el log no mostro nada
 Muestra que fue separado del commit, te dira que fue removido
 Veo todos los cambios que hubieron durante la trayectoria del ejercicio
