2.1.1: Una branch es una rama de un directorio con el cual es posible trabajar de manera remota sin modificar los archivos de la carpeta original
2.1.2: Las branch pueden ser útiles para el trabajo en equipo de manera organizada.
2.1.3: Una branch se crea usando el comando git branch <nombre de la branch>.
2.1.4: Para cambiar a una branch se debe usar el comando git checkout <nombre de la branch>.
2.1.5: El comando para eliminar una branch es git branch -d <nombre de la branch>
2.1.6: Para crear una branch y moverse a ella se debe usar el comando git checkout -b <nombre de la branch>
2.1.7: Un merge es una función que permite juntar distintas branchs en una sola.
2.1.8: git merge <nombre de la branch que se integrará a la branch actual>.
2.1.9: Un tag es una marca que se hace a un punto de una branch.
2.1.10: Para hacer un tag se debe usar el comando git tag.

2.2.6: Se ve el historial de commits, tanto en la branch experimento como en la branch bang_santiago
