2.1 PREGUNTAS --"teorico"
¿Qué es un branch?
Las branch es una forma de mantener organizado las ediciones y el processo

¿Por qué pueden ser útiles los branches?
 permiten trabajar en paralelo en diferentes versiones de un proyecto sin 
afectar la rama principal

¿Cómo se crea una branch?
Para crear una branch, se utiliza el comando git branch (nombre de la 
nueva branch)

¿Cómo se cambia a una branch?
se utiliza el comando git checkout seguido del nombre de la branch

¿Cómo se elimina una branch?
el comando git branch -d  (nombre de la branch)

¿Cómo se crea una branch y se cambia a ella en un solo paso?
comando git checkout -b (nombre nueva branch)

¿Qué es un merge?
combinar los cambios realizados en una branch con otra en otras palabras 
unir las branch

¿Cómo se realiza un merge?
comando git merge (nombre de la branch que desea fusionar)

¿Que es un tag?
Un tag es una etiqueta que se aplica a un punto específico en el historial 
de un repositorio 

¿Cómo se crea un tag?
git tag seguido del nombre del tag y al commit que desea asignar

2.2 PREGUNTAS --"practico"

¿Qué observa al correr el comando git graph después de agregar el segundo condimento al archivo 
pizza.txt en la branch experimento?

-la branch experimento se separa de la branch master en un commit anterior al primer commit donde se 
agregó el condimento albahaca al archivo pizza.txt. 

Correr el comando git graph y observar el resultado. ¿Qué observa?

-branch anana se bifurca de la branch master y al archivo pizza.txt se agrega anana

¿Qué observa al correr el comando git graph después de agregar el condimento cebolla a la branch 
master?
- Se commitearon nuevas cosas y tiene mensaje pizza agregado cebolla

¿Tuvo que hacer un merge manual, o git lo hizo automáticamente? ¿Por qué?
lo hice manualmente

¿Qué branches están "mergeadas" a master?
EXPERIMENTO ANANA

¿Qué branches están "mergeadas" a master?
Solo main 
porque las elimine.


