1. Observo que se van agregando todos los commits que voy haciendo. 

2. Ahora observo que aparece mi commit pero me especifica que esta en la branch anana, no en la main. 

3. observo los commits diferenciando la rama en la que estoy, el ultimo commit lo tengo hecho en la rama main, pero el anterior lo tengo hecho en la rama anana. 

4. Lo primero que veo son las lineas que me muestran como del lado izquierdo tengo la rama main, y luego se desprende de ella la rama anana, en el ultimo commit se ve como luego del merge se unen nuevamente la rama main y la rama anana, y ahora mi pizza.txt tiene todos los ingredientes que agregue. (idependientemente de si lo agregue en main o en anana). 

5. la unica brach mergeada es anana. 

6. veo lo mismo que en el punto 4 solamente que con una linea nueva representando a la rama experimento. 

7. no estoy 100% segura lo que si me aparecio fue un archivo nano, en donde tuve que confirmar que queria mergear. 

8. las branch mergeadas son experimento y anana. 

9. luego de eliminar las ramas experimento y anana, ninguna branch esta mergeada, solo aparece la branch main. 

10. Observo que sigue todo como el ultimo graph puede ser porque no commitee nada despues de borrar las ramas. 

