preguntas teoricas:
1. un branch es una rama o division del codigo en git
2. pueden ser utiles los branches porque son de gran utilidad para que varios programadores puedan trabajar en el codigo de un proyecto al mismo tiempo
3.para crear un branch tenemos que utilizar el comando: git branch nombre de la branch
4. para cambiar de una branch a otra, debemos haer uso del comando: git branch -a y luego git checkout (nombre de la otra branch). 
5. para eliminar una branch, usamos el comando: git branch -d (nombre de branch a eliminar)
6. para crear una nueva branch y cambiar a esa: git switch -c 
7. un merge es la combinacion de branches
8. para realizar un merge, se hace uso del comando: git merge
9. los tags son etiquetas que se usan para poder señalar algun dato en una parte del codigo, como la version. 
10. para crear un tag, hay que escribir el comando: git tag -a el nombre del tag -m "y un comentario"

2.2.6. con el comando git graph puedo observar todos comentarios de los archivos que fueron creados anteriormente en las branches y que estan separados por branches tambien. 
2.2.10 con el git graph veo todos los comentarios de todos los archivos de todas las branches como antes, pero ahora tambien veo el comentario del ultimo commit
2.2.13 usando el git graph logro observar que ahora aparece el comentario del ultimo commit el cual esta en la branch main
2.2.15 cuando utilizo el comando git graph, puedo observar que las distintas branches tienen lineas entre si,  uniendolas
2.2.16 las branches que estan "mergeadas" a la branch main, son la branch anana y la branch 2023
2.2.18 con git graph es posible ver como las branches estan unidas, y ahora se agrega tambien la branch experimento.
2.2.19 el git merge lo tuve que hacer manual, debido a que habia un error en el archivo pizza.txt. en el cual que se rescribieron los todas las palabras escritas en los archivos pizza.txt 
2.2.20 las branches que estan mergeadas a main son: 2023, anana y experimento. 
2.2.23 la unica branch mergeada a main es la branch 2023
2.2.24 cuando corro el comando git graph, observo que aparecen los comentarios de las branches 2023 y Enzo_Bersano y Main.

x
