1. Es una rama del trabajo principal el cual es trabajado a parte
2. Porque así podes trabajar de forma remota cada parte sin afectar el trabajo final hasta que unan las branch
3. Con el comando git branch <nombre>
4. Con el comando git checkout <nombre>
5. Con el comando git branch -d <nombre> / git branch -D <nombre> la diferencia entre la "d" y la "D" es que la mayuscula fuerza la eliminación sin importar que tenga algo que no commiteaste
6.Con el comando git checkout -b <nombre>
7. Te une dos brachs
8. Con el comando git merge 
9. Es un comando con el cual podes ver los cambios más importantes de lo que se hizo
10. con el comando git tag -a <nombre>
-------------------------------------------------------------
6. Puedo observar que tengo una separación de branch con los commits que se hicieron
10. Puedo ver los commits que se hicieron en el branch anana
13. los commits que hubierón en la branch master
15. A simple vista no se ve ningun cambio solo que la branch anana se unio a master
18. Lo mismo que en la anterios la union de las branchs a la principal
19. automatico, porque había un conflicto el cual el both lo soluciono
24. No vio cambio alguno
