1. Es una rama del trabajo principal el cual es trabajado a parte
2. Porque así podes trabajar de forma remota cada parte sin afectar el trabajo final hasta que unan las branch
3. Con el comando git branch <nombre>
4. Con el comando git checkout <nombre>
5. Con el comando git branch -d <nombre> / git branch -D <nombre> la diferencia entre la "d" y la "D" es que la mayuscula fuerza la eliminación sin importar que tenga algo que no commiteaste
6.Con el comando git checkout -b <nombre>
7. Te une dos brachs
8. Con el comando git merge 
9. Es un comando con el cual podes ver los cambios más importantes de lo que se hizo
10.

